Repository: gvtulder/tessel
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# atlas.AmmannBeenkerAtlas.friendlyName
source: Ammann-Beenker
zh_hans: 安曼-宾克

# atlas.AmmannBeenkerAtlas.tilingName
source: Ammann-Beenker tiling
zh_hans: 安曼-宾克镶嵌
zh_hant: Ammann-Beenker 鑲嵌

# atlas.CairoAtlas.friendlyName
source: Cairo pentagonal
zh_hans: 开罗五边形
zh_hant: 開羅五邊形

# atlas.CairoAtlas.tilingName
source: Cairo pentagonal tiling
zh_hans: 开罗五边形镶嵌
zh_hant: 開羅五邊形鑲嵌

# atlas.DeltoTrihexAtlas.friendlyName
source: Deltoidal-trihexagonal
zh_hans: 六阶三筝形
zh_hant: 鳶形三六邊形

# atlas.DeltoTrihexAtlas.tilingName
source: Deltoidal-trihexagonal tiling
zh_hans: 六阶三筝形镶嵌
zh_hant: 鳶形三六邊形鑲嵌

# atlas.HexagonsAtlas.friendlyName
source: Hexagon
zh_hans: 六边形
zh_hant: 六邊形

# atlas.HexagonsAtlas.tilingName
source: Hexagonal tiling
zh_hans: 六边形镶嵌
zh_hant: 六邊形鑲嵌

# atlas.Penrose0Atlas.friendlyName
source: Penrose-3
zh_hans: 彭罗斯-3 式
zh_hant: 彭羅斯-3

# atlas.Penrose0Atlas.tilingName
source: Penrose-3 tiling
zh_hans: 彭罗斯-3 式镶嵌
zh_hant: 彭羅斯菱形鑲嵌

# atlas.Penrose3Grid.friendlyName
source: Penrose-3 grid
zh_hans: 彭罗斯-3 式网格
zh_hant: 彭羅斯-3 網格

# atlas.Penrose3Grid.tilingName
source: Penrose-3 tiling
zh_hans: 彭罗斯-3 式镶嵌
zh_hant: 彭羅斯菱形鑲嵌

# atlas.PenroseFreeAtlas.friendlyName
source: Penrose-3 free
zh_hans: 彭罗斯-3 自由式
zh_hant: 彭羅斯-3 自由

# atlas.PenroseFreeAtlas.tilingName
source: Penrose-3 tiling
zh_hans: 彭罗斯-3 自由式镶嵌
zh_hant: 彭羅斯菱形鑲嵌

# atlas.RhombusAtlas.friendlyName
source: Rhombus-60-120
zh_hans: 菱形-60-120
zh_hant: 菱形-60-120

# atlas.RhombusAtlas.tilingName
source: Rhombille tiling
zh_hans: 菱形镶嵌
zh_hant: 菱形鑲嵌

# atlas.SnubSquareAtlas.friendlyName
source: Snub square
zh_hans: 斜方形
zh_hant: 扭稜正方形

# atlas.SnubSquareAtlas.tilingName
source: Snub square tiling
zh_hans: 斜方形镶嵌
zh_hant: 扭稜正方形鑲嵌

# atlas.SnubSquareFreeAtlas.friendlyName
source: Snub square free
zh_hans: 斜方形自由式
zh_hant: 扭稜正方形自由

# atlas.SnubSquareFreeAtlas.tilingName
source: Snub square tiling
zh_hans: 斜方形自由式镶嵌
zh_hant: 扭稜正方形鑲嵌

# atlas.SnubSquareGridAtlas.friendlyName
source: Snub square grid
zh_hans: 斜方形网格
zh_hant: 扭稜正方形網格

# atlas.SnubSquareGridAtlas.tilingName
source: Snub square tiling
zh_hans: 斜方形网格镶嵌
zh_hant: 扭稜正方形鑲嵌

# atlas.SquaresAtlas.friendlyName
source: Square
zh_hans: 矩形
zh_hant: 正方形

# atlas.SquaresAtlas.tilingName
source: Square tiling
zh_hans: 矩形镶嵌
zh_hant: 正方形鑲嵌

# atlas.TrianglesAtlas.friendlyName
source: Triangle
zh_hans: 三角形
zh_hant: 三角形

# atlas.TrianglesAtlas.tilingName
source: Triangular tiling
zh_hans: 三角形镶嵌
zh_hant: 三角形鑲嵌

# rules.DifferentEdgeColorsRuleSet.friendlyName
source: Touching tiles must have different colors
zh_hans: 相邻的两边颜色必须不同
zh_hant: 相鄰原塊須為異色

# rules.MatchEdgeColorsRuleSet.friendlyName
source: Touching tiles must have the same color
zh_hans: 相邻的两边颜色必须相同
zh_hant: 相鄰原塊須為同色

# scorer.ConnectedSegmentScorer.friendlyName
source: Count connected segments
zh_hans: 计算拼接的色块数量
zh_hant: 計拼接的色塊數

# scorer.ConvexShapeScorer.friendlyName
source: Count convex shapes
zh_hans: 计算形成凸多边形的铺砖数量
zh_hant: 計形成的凸多邊形原塊數

# scorer.FullTileScorer.friendlyName
source: Count tiles
zh_hans: 计算使用铺砖的总数
zh_hant: 計原塊數

# scorer.FullVertexScorer.friendlyName
source: Count full vertices
zh_hans: 计算完整顶点的数量
zh_hant: 計滿頂點數

# scorer.HoleScorer.friendlyName
source: Count holes
zh_hans: 计算形成孔洞的数量
zh_hant: 計孔洞數

# ui.game.showMenuButton
source: Show menu
zh_hans: 显示菜单
zh_hant: 顯示菜單

# ui.menu.AllGamesButton
source: All Games
zh_hans: 全部游戏

# ui.menu.HowToPlayButton
source: How to play?
zh_hans: 如何游玩？
zh_hant: 如何遊玩？

# ui.menu.MainMenuButton
source: Home
zh_hans: 首页

# ui.menu.PaintButton
source: Paint
zh_hans: 绘制
zh_hant: 填塗一格

# ui.menu.SettingsButton
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ui.menu.StatisticsButton
source: Statistics
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# ui.menu.addMoreTilesButton
source: More tiles
zh_hans: 更多铺砖

# ui.menu.backToMenuButton
source: Back to menu
zh_hans: 返回菜单
zh_hant: 回到菜單

# ui.menu.footer
source: A game by <a href="{url}">Gijs van Tulder</a>.
zh_hans: 由 <a href="{url}">Gijs van Tulder</a> 制作的游戏。
zh_hant: 由 <a href="https://www.vantulder.net/">Gijs van Tulder</a> 製作的遊戲。

# ui.menu.refreshTilesButton
source: Shuffle tiles
zh_hans: 重排铺砖

# ui.menu.restartGameButton
source: Restart game
zh_hans: 重新开始游戏
zh_hant: 重啟遊戲

# ui.menu.setupButton
source: Design a game
zh_hans: 设计一局游戏
zh_hant: 遊戲設定

# ui.settings.ColorsOption.title
source: {0, plural, =1 {One color} =2 {Two colors} =3 {Three colors} =4 {Four colors} =5 {Five colors} =6 {Six colors} other {# colors}}
zh_hans: {0, plural, =1 {单色} =2 {双色} =3 {三色} =4 {四色} =5 {五色} =6 {六色} other {# 色}}
zh_hant: {0, plural, =1 {一種顏色} =2 {兩種顏色} =3 {三種顏色} =4 {四種顏色} =5 {五種顏色} =6 {六種顏色} other {# 種顏色}}

# ui.settings.about.credits
source: Tessel is a game by <a href="{url}">Gijs van Tulder</a>.
zh_hans: Tessel 是由 <a href="{url}">Gijs van Tulder</a> 开发的游戏。

# ui.settings.about.feedbackPrompt
source: Suggestions, comments, or bugs? <a href="{email}">Send me an email</a> or <a href="{github}">tell me on GitHub</a>.
zh_hans: 有建议、评论或需要反馈程序缺陷？<a href="{email}">请发送邮件</a>或<a href="{github}">到 GitHub 上告诉我</a>。

# ui.settings.about.reviewPromptApple
source: Enjoying the game? <a href="{url}">Leave a review</a> in the App Store or <a href="{share}">share the game with others</a>.
zh_hans: 喜欢这款游戏？请到 App Store <a href="{url}">留下好评</a>或<a href="{share}">和其他人分享它</a>。

# ui.settings.about.reviewPromptGoogle
source: Enjoying the game? <a href="{url}">Leave a review</a> in the Google Play Store or <a href="{share}">share the game with others</a>.
zh_hans: 喜欢这款游戏？请到 Google Play 商店 <a href="{url}">留下好评</a>或<a href="{share}">和其他人分享它</a>。

# ui.settings.about.title
source: About the game
zh_hans: 关于本游戏

# ui.settings.description.autorotate
source: Auto-rotate tiles
zh_hans: 自动旋转铺砖
zh_hant: 自動旋轉原塊

# ui.settings.description.colorScheme
source: Light mode, dark mode, or follow your device
zh_hans: 选择使用明亮、黑暗界面，或跟随系统设置
zh_hant: 淺色模式、深色模式或跟隨設備

# ui.settings.description.highscore
source: Show highscore
zh_hans: 显示高分

# ui.settings.description.hints
source: Highlight valid positions
zh_hans: 高亮显示有效的放置区域
zh_hant: 突出可行鑲嵌位置

# ui.settings.description.language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# ui.settings.description.placeholders
source: Show placeholder tiles
zh_hans: 显示占位铺砖
zh_hant: 顯示佔位格

# ui.settings.group.gameSettings
source: Game settings
zh_hans: 游戏设置

# ui.settings.opensource.source
source: The <a href="{source}">source code</a> for this game is available under the GPL 3.0 license. See <a href="{github}">GitHub</a> for issues and pull requests.
zh_hans: 本游戏的<a href="{source}">源代码</a>以 GPL 3.0 许可公开发布。请参阅 <a href="{github}">GitHub</a> 存储库反馈问题或发起拉取请求。

# ui.settings.opensource.title
source: Open source
zh_hans: 开放源代码

# ui.settings.opensource.weblate
source: Visit <a href="{weblate}">Weblate</a> to help with the translation.
zh_hans: 访问 <a href="{weblate}">Weblate</a> 来帮助我们进行翻译。

# ui.settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ui.settings.version
source: Version {version}.
zh_hans: 版本 {version}。

# ui.setup.SegmentsOption.allCombinations
source: All color combinations
zh_hans: 各类颜色自由组合
zh_hant: 任意顏色組合

# ui.setup.SegmentsOption.number
source: {0, plural, =1 {One color per tile} =2 {Two colors per tile} =3 {Three colors per tile} =4 {Four colors per tile} =5 {Five colors per tile} =6 {Six colors per tile} other {# colors per tile}}
zh_hans: {0, plural, =1 {每块一种颜色} =2 {每块两种颜色} =3 {每块三种颜色} =4 {每块四种颜色} =5 {每块五种颜色} =6 {每块六种颜色} other {每块 # 种颜色}}
zh_hant: {0, plural, =1 {每格一種顏色} =2 {每格兩種顏色} =3 {每格三種顏色} =4 {每格四種顏色} =5 {每格五種顏色} =6 {每格六種顏色} other {每格 # 種顏色}}

# ui.setup.SegmentsOption.unique
source: All colors must be unique
zh_hans: 所有颜色必须相异
zh_hant: 顏色兩兩不同

# ui.setup.optionTitle.atlas
source: Tiling pattern
zh_hans: 镶嵌模式
zh_hant: 鑲嵌模式

# ui.setup.optionTitle.colors
source: Number of colors
zh_hans: 颜色数量
zh_hant: 顏色數量

# ui.setup.optionTitle.rules
source: Matching rule
zh_hans: 匹配规则
zh_hant: 匹配規則

# ui.setup.optionTitle.scorer
source: Scoring rule
zh_hans: 得分规则
zh_hant: 計分規則

# ui.setup.optionTitle.segments
source: Colors per tile
zh_hans: 单块铺砖颜色
zh_hant: 原塊色塊

# ui.setup.playButton
source: Play game
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 啟動遊戲

# ui.setup.regenerateExampleButton
source: Regenerate
zh_hans: 重新生成
zh_hant: 再次生成

# ui.setup.title
source: Custom game
zh_hans: 自定义游戏
zh_hant: 自定義遊戲

# ui.statistics.columns.GameCompleted
source: Games completed
zh_hans: 已完成的游戏
zh_hant: 已完成的遊戲

# ui.statistics.columns.HighScore
source: High score
zh_hans: 高分榜
zh_hant: 高分榜

# ui.statistics.columns.ShapeCompleted
source: Shapes formed
zh_hans: 已形成的形状
zh_hant: 組成的形狀

# ui.statistics.columns.TilePlaced
source: Tiles placed
zh_hans: 放置的铺砖
zh_hant: 放置的原塊

# ui.statistics.counter.TilePlaced.hexagon
source: Hexagons
zh_hans: 六边形
zh_hant: 六邊形

# ui.statistics.counter.TilePlaced.kite
source: Kites
zh_hans: 筝形
zh_hant: 紙鳶

# ui.statistics.counter.TilePlaced.pentagon
source: Pentagons
zh_hans: 五边形
zh_hant: 五邊形

# ui.statistics.counter.TilePlaced.rhombus
source: Rhombi
zh_hans: 菱形
zh_hant: 菱形

# ui.statistics.counter.TilePlaced.square
source: Squares
zh_hans: 矩形
zh_hant: 正方形

# ui.statistics.counter.TilePlaced.triangle
source: Triangles
zh_hans: 三角形
zh_hant: 三角形

# ui.statistics.headings.ShapeCompleted
source: {value, plural, one {You have formed one shape.} other {You have formed # shapes.}}
zh_hans: {value, plural, one {您已经组合了一个图形。} other {您已经组合了 # 个图形。}}
zh_hant: 您已組成 {value} 個形狀。

# ui.statistics.headings.TilePlaced
source: {value, plural, one {You have placed one tile.} other {You have placed # tiles.}}
zh_hans: {value, plural, one {您已经放置了一个铺砖。} other {您已经放置了 # 个铺砖}}
zh_hant: 您已放置 {value} 個圖塊。

# ui.statistics.notPlayed
source: You havenâ€™t played yet!
zh_hans: 您尚未开始游玩！
zh_hant: 您未嘗遊玩！

# ui.statistics.title
source: Statistics
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# ui.toggles.autorotate
source: Autorotate
zh_hans: 自动旋转
zh_hant: 自動旋轉

# ui.toggles.colorScheme.dark
source: Dark mode
zh_hans: 黑暗模式
zh_hant: 深色模式

# ui.toggles.colorScheme.light
source: Light mode
zh_hans: 明亮模式
zh_hant: 淺色模式

# ui.toggles.highscore
source: Show highscore
zh_hans: 显示高分

# ui.toggles.hints
source: Show hints
zh_hans: 显示提示
zh_hant: 顯示鑲嵌提示

# ui.toggles.placeholders
source: Show placeholders
zh_hans: 显示占位符
zh_hant: 顯示佔位格

# ui.toggles.snap
source: Snap
zh_hans: 吸附
zh_hant: 吸附
